koreats

'/Users/koreats/Desktop/work.mac/hiko0707/lib' Failed to load resource: the server responded with a status of 400 ()이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase settings 조회 오류: Object
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase Admin Client 초기화 실패: Object
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase admin client not initialized
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase Admin Client 초기화 실패: Object
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase admin client not initialized
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase Admin Client 초기화 실패: Object
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase admin client not initialized
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase Admin Client 초기화 실패: Object
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase admin client not initialized
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase Admin Client 초기화 실패: Object
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
intercept-console-error.js:50 Supabase admin client not initialized
error @ intercept-console-error.js:50이 오류 이해하기
vyvzihzjivcfhietrpnd.supabase.co/rest/v1/user_profiles?select=*&user_id=eq.d8d627b0-acf4-4ff0-8068-26eec4772275:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 406 () 지금 조회오류가 나고있는데 supabase 에서 들고있는 clerk_user_id 데이터가 admin 인 이메일이 아니면 그냥 customer로 자동 인식하면 돼 왜 admin 역할을 조회하는거야
